0 历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
1 历史上没有吉力马札罗火山喷发的记录。
Y
2 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
3 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星战》和《法柜》系列。
Y
4 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
5 东协自由贸易区包括原东南亚国家协会国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
Y
6 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
7 1992年提出的东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Are)简称AFTA。
Y
8 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
9 东协自由贸易区包括原东协6国(泰、菲、印尼、马来西亚、新加坡、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)
Y
10 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
11 AFTA于1992年提出。
Y
12 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
13 对不少男性而言，干物女不修边幅，又长袖善舞，所以缺乏吸引力。
N
14 铅笔与其他笔的不同之处在于它的笔迹很容易被擦掉。
15 铅笔与其他笔的共通处在于它的笔迹很容易被擦掉。
N
16 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
17 词汇是不同国家的手语差异最细微的地方。
N
18 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
19 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雌性植株的无性生殖。
N
20 干物女是来自于日本的流行语。
21 干物女为传入日本的流行语。
N
22 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
23 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的男性。
N
24 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
25 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔过世。
N
26 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
27 东协自由贸易区除去原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
N
28 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
29 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年撤销。
N
30 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
31 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并退出世界遗产。
N
32 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
33 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在西非大裂谷以西160千米处。
N
34 石墨添加得越多，铅笔笔芯越软，颜色越黑；而粘土添加得越多，笔芯则越硬，颜色越浅。
35 石墨添加得越少，铅笔笔芯越软，颜色越黑；而粘土添加得越少，笔芯则越硬，颜色越浅。
N
36 水蕴草适合生长在营养及光线充足的环境中。
37 水蕴草适合生长在营养及缺乏光线的环境中。
N
38 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
39 水蕴草原产地是在南美洲气温较低的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
N
40 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
41 水蕴草为雌雄同株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
N
42 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长可以长达2公尺。
43 水蕴草可生长在水深4公尺以上的水域，总长可以长达2公尺。
N
44 水蕴草（Egeria densa）别名蜈蚣草。
45 水蕴草（Egeria densa）谬称蜈蚣草。
N
46 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
47 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回少量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
N
48 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
49 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用原厂的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
N
50 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
51 铅笔除了书写，其中较不值一提的可以算是鉴别钻石的真伪。
N
52 历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
53 历史上没有吉力马札罗山喷发的记录。
Y
54 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
55 对不少男性而言，干物女这种人不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
Y
56 铅笔的原型可以追溯至古罗马时代。
57 铅笔的原型可以追溯至古罗马。
Y
58 干物女是来自于日本的流行语。
59 干物女这个词来自于日本的流行语。
Y
60 干炒牛河是广东菜色的一种。
61 干炒牛河这道菜是广东菜色的一种。
Y
62 水蕴草（Egeria densa）别名蜈蚣草。
63 水蕴草别名蜈蚣草。
Y
64 历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
65 历史上没有火山喷发的记录。
N
66 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
67 钻石的真伪可以被铅笔鉴别。
Y
68 历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
69 历史上吉力马札罗山火山的喷发没有被记录。
Y
70 铅笔与其他笔的不同之处在于它的笔迹很容易被擦掉。
71 铅笔与其他笔的不同之处在于它的笔迹很容易擦掉。
Y
72 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
73 词汇被认为是不同国家的手语差异最大的地方。
Y
74 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
75 乔治·卢卡斯最着名的作品被认为是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
Y
76 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
77 干物女被用来指一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
Y
78 干炒牛河是广东菜色的一种。
79 干炒牛河被归类为广东菜色的一种。
Y
80 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
81 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并被应用于热传导理论与振动理论。
Y
82 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
83 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年被提出。
Y
84 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
85 拉力赛参赛者和他的副驾驶被规定在一些控制点之间的路段上驾驶。
Y
86 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
87 利用雄性植株的无性生殖，现今水蕴草已可被人工养殖。
Y
88 有时候，生产商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
89 有时候，铅笔的一端会被生产商装上橡皮擦。
Y
90 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
91 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并被选为世界遗产。
Y
92 吉力马札罗山常被称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
93 吉力马札罗山又称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
Y
94 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
95 水蕴草被归类为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
Y
96 水蕴草（Egeria densa）别名蜈蚣草。
97 水蕴草（Egeria densa）又被称为蜈蚣草。
Y
98 手语主要使用者是失聪者。
99 手语主要被失聪者使用。
Y
100 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
101 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得欧洲人确认吉力马札罗山的存在。
Y
102 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
103 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
Y
104 现代铅笔以石墨和粘土来制造。
105 石墨和粘土可被制造成铅笔。
Y
106 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
107 手势可被用来表达意思。
Y
108 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
109 雌雄异株的水蕴草，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
Y
110 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
111 将钻石润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
Y
112 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
113 东协自由贸易区参与的国家包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
Y
114 吉力马札罗山常被称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
115 「非洲屋脊」吉力马札罗山常被称为「非洲之王」。
Y
116 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
117 手语不使用语音而使用手势、身体动作、脸部表情来表达意思。
Y
118 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
119 雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
Y
120 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
121 干物女指的是一群认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
Y
122 干物女是来自于日本的流行语。
123 干物女来自于日本。
Y
124 拉力赛参赛者在一个或者几个起点上，按照规定间隔出发。
125 拉力赛参赛者按照规定间隔出发。
Y
126 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
127 拉力赛参赛者在一些控制点之间的路段上驾驶。
Y
128 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
129 拉力赛是采用公共或者私人道路进行的汽车比赛。
Y
130 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
131 吉力马札罗国家公园为世界遗产之一。
Y
132 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
133 吉力马札罗山的部分山区被指定为世界遗产。
Y
134 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
135 水蕴草原产地是在南美洲，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
Y
136 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
137 手语是一种不使用语音的语言。
Y
138 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
139 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦的女性。
N
140 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
141 东协于1992年提出东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)。
N
142 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
143 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的汽车进行的比赛。
N
144 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
145 干物女指的是那些认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
Y
146 手语主要使用者是失聪者。
147 手语主要使用者是有听觉障碍的失聪者。
Y
148 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
149 约瑟夫·傅立叶是物理学家。
Y
150 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
151 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些路段上驾驶。
Y
152 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
153 水蕴草原产地是在南美洲区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
Y
154 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长可以长达2公尺。
155 水蕴草可生长在水中，总长可以长达2公尺。
Y
156 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
157 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏男性吸引力。
Y
158 铅笔与其他笔的不同之处在于它的笔迹很容易被擦掉。
159 铅笔与其他笔的不同之处在于铅笔的笔迹很容易被擦掉。
Y
160 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
161 美国的乔治·卢卡斯是电影导演、制片人和编剧。
Y
162 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
163 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将Fourier series应用于热传导理论与振动理论。
Y
164 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
165 拉力赛参赛者和车手的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
Y
166 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，其茎并不会露出水面。
167 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，水蕴草其茎并不会露出水面。
Y
168 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
169 吉力马札罗山在东非大裂谷以东160千米处。
Y
170 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
171 水蕴草的雌花和雄花不会出现在同一植株中。
Y
172 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
173 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量吉力马札罗山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
Y
174 水蕴草是一种水生植物，主要分布在湖边。
175 水生植物主要分布在湖边。
N
176 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
177 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量基博峰的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
N
178 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
179 约瑟夫·傅立叶发现傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
Y
180 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
181 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个成员。
Y
182 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
183 东协自由贸易区包括原东协成员国(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
Y
184 拉力赛参赛者在一个或者几个起点上，按照规定间隔出发。
185 拉力赛参赛车辆在一个或者几个起点上，按照规定间隔出发。
Y
186 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
187 拉力赛车手和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
Y
188 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
189 吉力马札罗山的部分山区被划分为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
Y
190 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
191 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，与肯亚边界遥遥相对，是非洲的最高山。
Y
192 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
193 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会长在同一植株中。
Y
194 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，其茎并不会露出水面。
195 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，其茎并不会超过水面。
Y
196 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长可以长达2公尺。
197 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，整株可以长达2公尺。
Y
198 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
199 手语是一种不依赖语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
Y
200 铅笔与其他笔的不同之处在于它的笔迹很容易被擦掉。
201 铅笔与其他笔的不同之处在于它的笔迹很容易消除。
Y
202 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
203 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年成立。
N
204 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
205 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅与人相处，所以缺乏吸引力。
Y
206 干物女是来自于日本的流行语。
207 干物女为日本输出的流行语。
Y
208 干物女是来自于日本的流行语。
209 干物女是日本人发明的流行语。
Y
210 吉力马札罗山常被称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
211 吉力马札罗山有着「非洲屋脊」、「非洲之王」的别名。
Y
212 水蕴草适合生长在营养及光线充足的环境中。
213 水蕴草的生长需要在营养及光线充足的环境中。
Y
214 水蕴草在较冷的水族箱中生长良好，也很容易利用扦插方式来繁殖。
215 水蕴草在较低温的水族箱中生长较佳，也很容易利用扦插方式来繁殖。
Y
216 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
217 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情相互沟通的语言。
Y
218 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
219 位于赤道附近的吉力马札罗山，在东非大裂谷以东160千米处。
Y
220 有时候，铅笔的一端会装上橡皮擦。
221 有部分的铅笔会装上橡皮擦。
Y
222 石墨添加得越多，铅笔笔芯越软，颜色越黑。
223 石墨添加得越多，铅笔笔迹颜色越黑。
Y
224 手语主要使用者是失聪者。
225 手语主要使用者是有听觉障碍的人。
Y
226 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
227 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒确认了吉力马札罗山的存在。
Y
228 干物女是来自于日本的流行语。
229 干物女是来自于亚洲的流行语。
Y
230 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
231 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个地区。
Y
232 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
233 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的区域上驾驶。
Y
234 用铅笔刻划用玻璃、水晶、电力石等制作的假钻石会留下痕迹。
235 用铅笔刻划用玻璃、石英、电力石等制作的假钻石会留下痕迹。
Y
236 水蕴草在较冷的水族箱中生长良好，也很容易利用扦插方式来繁殖。
237 水蕴草在较冷的环境中生长良好，也很容易利用扦插方式来繁殖。
Y
238 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长可以长达2公尺。
239 水蕴草可生长在深度4公尺以内的水域，长度可以长达2公尺。
Y
240 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
241 手语是一种不使用声音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
Y
242 手语并不是世界共通的。
243 语言并不是世界共通的。
Y
244 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
245 词汇是不同地区的手语差异最大的地方。
Y
246 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
247 乔治·卢卡斯是美国的电影从业人员。
Y
248 现代铅笔以石墨和粘土来制造。
249 现代铅笔以碳和粘土来制造。
Y
250 干炒牛河是广东菜色的一种。
251 干炒牛河是中国菜色的一种。
Y
252 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier，1768年3月21日－1830年5月16日）。
253 约瑟夫·傅立叶爵士（Joseph Fourier，1768年3月21日－1830年5月16日）。
Y
254 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
255 约瑟夫·傅立叶是欧洲数学家、物理学家。
Y
256 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
257 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的车辆进行的比赛。
Y
258 有时候，生产商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
259 有时候，商人会在铅笔的一端装上橡皮擦。
Y
260 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
261 水蕴草为雌雄异株的生物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
Y
262 手语主要使用者是失聪者。
263 手语主要使用者包括失聪者。
Y
264 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
265 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，取得大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
Y
266 铅笔与其他笔的不同之处在于它的笔迹很容易被擦掉。
267 钢笔与其他笔的不同之处在于它的笔迹很容易被擦掉。
N
268 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
269 对不少人而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
N
270 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
271 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别矿物的真伪。
N
272 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
273 词汇是不同国家的语言差异最大的地方。
N
274 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
275 笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
N
276 铅笔的原型可以追溯至古罗马时代。
277 笔的原型可以追溯至古罗马时代。
N
278 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
279 将钻石用水润湿，用笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下笔划过的痕迹。
N
280 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
281 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的人。
N
282 有时候，生产商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
283 有时候，厂商会在笔的一端装上橡皮擦。
N
284 水蕴草是一种水生植物，主要分布在湖边。
285 水蕴草是一种水生植物，主要分布在水边。
N
286 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
287 水生植物为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
N
288 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
289 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别水晶的真伪。
N
290 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
291 将钻石用酒精润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
N
292 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
293 钻石除了书写，其中最重要的可以算是鉴别铅笔的真伪。
N
294 干炒牛河是广东菜色的一种。
295 广东菜色是干炒牛河的一种。
N
296 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
297 语言是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的手语。
N
298 手语主要使用者是失聪者。
299 语言主要使用者是失聪者。
N
300 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
301 对不少不修边幅男性而言，干物女又不擅社交，所以缺乏吸引力。
N
302 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
303 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的切工。
N
304 铅笔的原型可以追溯至古罗马时代。
305 铅笔的原型可以追溯至古希腊。
N
306 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
307 乔治·卢卡斯是电影美国的导演、制片人和编剧。
N
308 约瑟夫·傅立叶被广泛公认为温室效应的发现者。
309 傅立叶·约瑟夫被广泛公认为温室效应的发现者。
N
310 现代铅笔以石墨和粘土来制造。
311 现代粘土以石墨和铅笔来制造。
N
312 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
313 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，铅笔表面不会留下铅笔划过的痕迹。
N
314 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
315 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多女性都很麻烦而凑合着过的事情。
N
316 干物女是来自于日本的流行语。
317 干物女是来自于流行的日本语。
N
318 干炒牛河以芽菜、河粉、牛肉等炒成。
319 干炒牛河以芽菜、河粉、猪肉等炒成。
N
320 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
321 马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
N
322 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
323 书写可以鉴别钻石的真伪。
N
324 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
325 约瑟夫与傅立叶是法国数学家与物理学家。
N
326 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
327 约瑟夫·傅立叶质疑傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
N
328 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
329 约瑟夫·傅立叶提出热传导理论与振动理论。
N
330 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
331 约瑟夫·傅立叶提出热传导理论(Fourier series)，并将其应用于傅立叶级数与振动理论。
N
332 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
333 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将立叶级数应用于热传导理论与振动理论。
N
334 约瑟夫·傅立叶被广泛公认为温室效应的发现者。
335 约瑟夫·傅立叶被广泛公认为蝴蝶效应的发现者。
N
336 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
337 约瑟夫·傅立叶是法国数学家、生物学家。
N
338 干炒牛河以芽菜、河粉、牛肉等炒成。
339 芽菜牛河以河粉、牛肉等干炒而成。
N
340 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
341 法柜奇兵最着名的作品是《星际大战》和《乔治·卢卡斯》系列。
N
342 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
343 东非大裂谷位于赤道与南纬3度之间，在吉力马札罗山以东160千米处。
N
344 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
345 东协自由贸易区包括新东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个原成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
N
346 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
347 东协自由贸易区(AOSAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
N
348 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
349 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的自行车进行的比赛。
N
350 拉力赛不是在环形赛道上，而是在点到点之间的赛道上比赛。
351 拉力赛不是在点到点之间的赛道上，而是在环形赛道上比赛。
N
352 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
353 赤道在东非大裂谷以东160千米处。
N
354 吉力马札罗山常被称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
355 吉力马札罗常被称为「非洲之王」。
N
356 吉力马札罗山常被称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
357 吉力马札罗山常被称为「世界屋脊」、「世界之王」。
N
358 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
359 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并登录为国家遗产。
N
360 水蕴草适合生长在营养及光线充足的环境中。
361 光线适合生长在营养及水蕴草充足的环境中。
N
362 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
363 水蕴草原产地是在气温较高的南美洲，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
N
364 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
365 水蕴草原产地是在南美洲的东南部。
N
366 水蕴草（Egeria densa）别名蜈蚣草。
367 水蕴草是蜈蚣草的一种。
N
368 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，其茎并不会露出水面。
369 水蕴草其茎会紧紧插在泥土里，其根部并不会露出水面。
N
370 水蕴草在较冷的水族箱中生长良好，也很容易利用扦插方式来繁殖。
371 水蕴草在较冷的沙地中生长良好，也很容易利用扦插方式来繁殖。
N
372 水蕴草是一种水生植物，主要分布在湖边。
373 水生植物是一种水蕴草，主要分布在湖边。
N
374 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
375 手语是不同国家的词汇差异最大的地方。
N
376 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
377 手语是一种不使用脸部表情，而使用手势、身体动作、语音表达意思的语言。
N
378 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
379 手语是一种不使用语音的表情。
N
380 手语主要使用者是失聪者。
381 手语使用者是失聪者。
N
382 手语主要使用者是失聪者。
383 手语主要使用者是失明者。
N
384 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
385 不少男性缺乏吸引力。
N
386 拉力赛参赛者在一个或者几个起点上，按照规定间隔出发。
387 一个或者几个拉力赛参赛者在起点上，按照规定间隔出发。
N
388 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
389 1889年，德国地理学家汉·斯迈尔和奥地利登山家路德维·希普·特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
N
390 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
391 铅笔仅能书写，没有其他功能。
N
392 石墨添加得越多，铅笔笔芯越软，颜色越黑；而粘土添加得越多，笔芯则越硬，颜色越浅。
393 铅笔笔芯的硬度与石墨以及粘土的比例无关。
N
394 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
395 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的新娘。
N
396 干物女是来自于日本的流行语。
397 干物女她来自于日本。
N
398 干炒牛河以芽菜、河粉、牛肉等炒成。
399 干炒牛河可以用面取代河粉。
N
400 约瑟夫·傅立叶被广泛公认为温室效应的发现者。
401 约瑟夫·傅立叶被广泛公认为温室效应的发明者。
N
402 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
403 非洲的最高山在肯亚。
N
404 干物女是来自于日本的流行语。
405 只有日本有干物女这个流行语。
N
406 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
407 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，却也缺乏吸引力。
N
408 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
409 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人或编剧。
N
410 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
411 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式都是利用雄性植株的无性生殖。
N
412 干炒牛河以芽菜、河粉、牛肉等炒成。
413 干炒牛河多以芽菜、河粉、牛肉等炒成。
N
414 约瑟夫·傅立叶被广泛公认为温室效应的发现者。
415 约瑟夫·傅立叶被部分学界认为温室效应的发现者。
N
416 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
417 约瑟夫·傅立叶是法国数学家、物理学家只是误传。
N
418 吉力马札罗山常被称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
419 吉力马札罗山偶而被称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
N
420 有时候，生产商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
421 生产商很少在铅笔的一端装上橡皮擦。
N
422 手语主要使用者是失聪者。
423 只有失聪者使用手语。
N
424 水蕴草是一种水生植物，主要分布在湖边。
425 水蕴草是一种水生植物，少数分布在湖边。
N
426 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，其茎并不会露出水面。
427 水蕴草其根部会浅浅插在泥土里，其茎并不会露出水面。
N
428 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
429 手语是一种适度搭配语音，并使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
N
430 手语主要使用者是失聪者。
431 手语主要使用者都是失聪者。
N
432 手语并不是世界共通的。
433 一般认为手语是世界共通的。
N
434 对一般男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
435 对少数男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
N
436 约瑟夫·傅立叶被广泛公认为温室效应的发现者。
437 约瑟夫·傅立叶自认为温室效应的发现者。
N
438 历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
439 历史上吉力马札罗山火山的喷发没有被记录。
N
440 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
441 词汇是不同国家的手语差异第二大的地方。
N
442 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
443 乔治·卢卡斯是美国的电影副导演、制片人和编剧。
N
444 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
445 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的有性生殖。
N
446 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
447 东协免费贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
N
448 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
449 拉力赛参赛者和他的正驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
N
450 拉力赛参赛者在一个或者几个起点上，按照规定间隔出发。
451 拉力赛参赛者在一个或者几个起点上，按照规定同时出发。
N
452 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
453 拉力赛是采用私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
N
454 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
455 吉力马札罗山被指定为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
N
456 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
457 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的次高山。
N
458 吉力马札罗山常被称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
459 吉力马札罗山自称「非洲屋脊」、「非洲之王」。
N
460 水蕴草是一种水生植物，主要分布在湖边。
461 水蕴草是一种陆生植物，主要分布在湖边。
N
462 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
463 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共十二个国家。
N
464 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
465 东协自由贸易区中，参与的东协国家共6个。
N
466 有时候，生产商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
467 有时候，生产商会在铅笔的两端装上橡皮擦。
N
468 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
469 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东16公里处。
N
470 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长可以长达2公尺。
471 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长可以长达2公分。
N
472 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长可以长达2公尺。
473 水蕴草可生长在水深2公尺以内的水域，总长可以长达4公尺。
N
474 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
475 约瑟夫·傅立叶是德国数学家、物理学家。
N
476 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
477 1889年，奥地利地理学家汉斯·迈尔和德国登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
N
478 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
479 乔治·卢卡斯是英国的电影导演、制片人和编剧。
N
480 干炒牛河是广东菜色的一种。
481 干炒牛河是广西菜色的一种。
N
482 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
483 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国欧塞尔约讷省出生。
N
484 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier，1768年3月21日－1830年5月16日）。
485 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier，1768年5月21日－1830年3月16日）。
N
486 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
487 吉力马札罗山位于肯亚东北，临近坦尚尼亚边界，是非洲的最高山。
N
488 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
489 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近安哥拉边界，是非洲的最高山。
N
490 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
491 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，往东160千米为东非大裂谷。
N
492 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
493 吉力马札罗山位于赤道与南纬300度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
N
494 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
495 水蕴草原产地是在美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
N
496 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
497 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、巴拉圭等地。
N
498 水蕴草是一种水生植物，主要分布在湖边。
499 水蕴草是一种水生植物，主要分布在溪边。
N
500 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
501 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了博基峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
N
502 铅笔的原型可以追溯至古罗马时代。
503 铅笔的原型可以追溯至东罗马时代。
N
504 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
505 约瑟夫·傅立叶是17世纪法国数学家、物理学家。
N
506 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
507 约瑟夫·傅立叶于3年1768月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
N
508 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier，1768年3月21日－1830年5月16日）。
509 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier，1830年5月16日－1768年3月21日）。
N
510 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
511 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)早在1982年就已提出。
N
512 现代铅笔以石墨和粘土来制造。
513 古代铅笔以石墨和粘土来制造。
N
514 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
515 1898年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
N
516 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
517 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是假的，其表面会留下铅笔划过的痕迹。
Y
518 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
519 美国的乔治·卢卡斯曾执导、制作过电影，也曾负责编剧的工作。
Y
520 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
521 利用雄性植株的无性生殖是现今水蕴草的人工栽培方式之一。
Y
522 有时候，生产商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
523 有时候，生产商会在铅笔的两端其中之一装上橡皮擦。
Y
524 铅笔的原型可以追溯至古罗马时代。
525 古罗马时代就有铅笔原型的记载。
Y
526 铅笔与其他笔的不同之处在于它的笔迹很容易被擦掉。
527 不像铅笔，其他笔的笔迹不容易消除。
Y
528 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
529 植物的花有雌雄之分。
Y
530 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier，1768年3月21日－1830年5月16日）。
531 约瑟夫·傅立叶男爵是白羊座。
Y
532 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
533 吉力马札罗山距离东非大裂谷160公里。
Y
534 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
535 钻石有假的。
Y
536 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
537 语言可以是语音、手势、身体动作、及脸部表情。
Y
538 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
539 汉斯·迈尔和路德维希·普特舍勒带着相机登上了基博峰。
Y
540 石墨添加得越多，铅笔笔芯越软，颜色越黑；而粘土添加得越多，笔芯则越硬，颜色越浅。
541 铅笔笔芯的硬度与石墨以及粘土的比例有关。
Y
542 有时候，生产商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
543 铅笔的一端装上橡皮擦并不少见。
Y
544 现代铅笔以石墨和粘土来制造。
545 铅笔中含有碳的成分。
Y
546 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
547 植物的雌花和雄花不一定会出现在同一植株中。
Y
548 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
549 基博峰位于赤道附近。
Y
550 干物女是来自于日本的流行语。
551 干物女原本是日本话。
Y
552 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
553 干物女不修边幅，又不擅社交，所以无法吸引男性。
Y
554 干炒牛河以芽菜、河粉、牛肉等炒成。
555 干炒牛河中的河指的是河粉。
Y
556 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier，1768年3月21日－1830年5月16日）。
557 约瑟夫·傅立叶曾被授与爵位。
Y
558 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
559 法国是约瑟夫·傅立叶的祖国。
Y
560 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
561 东协自由贸易区仅东协成员国得以加入。
Y
562 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
563 拉力赛属于汽车的比赛。
Y
564 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
565 拉力赛至少需要两个人参赛。
Y
566 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
567 拉力赛以公共或者私人道路做为赛道。
Y
568 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
569 坦尚尼亚与肯亚两国相邻。
Y
570 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
571 没有男性的干物女。
Y
572 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
573 有人可以身兼数学家与物理学家。
Y
574 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
575 在非洲，没有山比吉力马札罗山更高了。
Y
576 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
577 吉力马札罗山的部分山区未被划分为吉力马札罗国家公园。
Y
578 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
579 吉力马札罗山位于南半球。
Y
580 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
581 吉力马札罗山地处热带。
Y
582 手语并不是世界共通的。
583 全世界的手语不只一种。
Y
584 用铅笔刻划用玻璃、水晶、电力石等制作的假钻石会留下痕迹。
585 用铅笔划玻璃会留下痕迹。
Y
586 水蕴草在较冷的水族箱中生长良好，也很容易利用扦插方式来繁殖。
587 用扦插方式来繁殖水蕴草并不困难。
Y
588 干炒牛河是广东菜色的一种。
589 去广东餐馆可能可以吃到干炒牛河。
Y
590 手语并不是世界共通的。
591 世界上有人使用不同的手语。
Y
592 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，其茎并不会露出水面。
593 水蕴草是一种水生植物。
Y
594 水蕴草是一种水生植物，主要分布在湖边。
595 水蕴草长在水里。
Y
596 水蕴草在较冷的水族箱中生长良好，也很容易利用扦插方式来繁殖。
597 水蕴草好低温。
Y
598 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
599 水蕴草可采无性生殖。
Y
600 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，其茎并不会露出水面。
601 水蕴草不会接触空气。
Y
602 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
603 巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地气温较高。
Y
604 手语主要使用者是失聪者。
605 不见得只有失聪者使用手语。
Y
606 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
607 不同国家的手语会有不同的词汇。
Y
608 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
609 1889年之前，欧洲人无法确认吉力马札罗山的存在。
Y
610 吉力马札罗山常被称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
611 「非洲屋脊」指的是吉力马札罗山。
Y
612 铅笔的原型可以追溯至古罗马时代。
613 罗马人发明铅笔。
N
614 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
615 铅笔可以找出大部分的假钻石。
N
616 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
617 铅笔比钻石来的硬，会留下铅笔划过的痕迹。
N
618 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
619 乔治·卢卡斯执导过《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
N
620 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
621 乔治·卢卡斯是美国籍。
N
622 铅笔的原型可以追溯至古罗马时代。
623 第一支铅笔出现在古罗马时代。
N
624 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
625 现在去南美洲可以找到水蕴草。
N
626 干物女是来自于日本的流行语。
627 干物女在日本出生。
N
628 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
629 干物女只要避免不修边幅，并且擅于社交，就可以吸引男性。
N
630 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
631 干物女不恋爱。
N
632 干炒牛河以芽菜、河粉、牛肉等炒成。
633 干炒牛河可以用洋葱取代芽菜。
N
634 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
635 约瑟夫·傅立叶出生于十九世纪。
N
636 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
637 东协自由贸易区成立后，印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱等国家贸易发展逐步成长。
N
638 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
639 拉力赛的副驾驶也必须负责驾驶。
N
640 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
641 使用手语的人都不会使用语音
N
642 水蕴草是一种水生植物，主要分布在湖边。
643 在湖边都能找到水蕴草。
N
644 历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
645 吉力马札罗山是死火山。
N
646 历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
647 吉力马札罗山火山不曾喷发。
N
648 用铅笔刻划用玻璃、水晶、电力石等制作的假钻石会留下痕迹。
649 可用铅笔在玻璃上书写。
N
650 现代铅笔以石墨和粘土来制造。
651 古代也有铅笔，但成分与今日不同。
N
652 手语主要使用者是失聪者。
653 大多数手语使用者是失聪者。
N
654 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
655 1889年那年吉力马札罗山下了雪。
N
656 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
657 乔治·卢卡斯的作品只有《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
N
658 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
659 不使用语音，使用手势、身体动作、脸部表情表达意思就是手语。
N
660 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
661 乔治·卢卡斯的作品《法柜奇兵》不只一部。
Y
662 干炒牛河以芽菜、河粉、牛肉等炒成。
663 干炒牛河里有芽菜、河粉、牛肉等。
Y
664 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
665 巴西为水蕴草原产地。
Y
666 现代铅笔以石墨和粘土来制造。
667 铅笔会以石墨来制造。
Y
668 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
669 铅笔的功能包括书写及鉴别钻石的真伪。
Y
670 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
671 奥地利登山家路德维希·普特舍勒曾登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片。
Y
672 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
673 乔治·卢卡斯是电影导演与编剧。
Y
674 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
675 傅立叶级数可应用于振动理论。
Y
676 干炒牛河以芽菜、河粉、牛肉等炒成。
677 干炒牛河算是道牛肉料理。
Y
678 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
679 除了手势、身体动作以外、脸部表情也是手语的一部份。
Y
680 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
681 阿根廷、乌拉圭等地为水蕴草原产地。
Y
682 拉力赛不是在环形赛道上，而是在点到点之间的赛道上比赛。
683 拉力赛在点到点之间的赛道上比赛。
Y
684 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
685 印尼、马来西亚及新加坡都加入东协自由贸易区。
Y
686 用铅笔刻划用玻璃、水晶、电力石等制作的假钻石会留下痕迹。
687 用铅笔刻划用玻璃作的假钻石会留下痕迹。
Y
688 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
689 台湾不在东协自由贸易区成员国名单中。
Y
690 水蕴草适合生长在营养及光线充足的环境中。
691 水蕴草的生长需要充足的光线。
Y
692 吉力马札罗山常被称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
693 人称吉力马札罗山为「非洲屋脊」。
Y
694 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
695 《星际大战》系列是乔治·卢卡斯的作品
Y
696 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
697 乔治·卢卡斯没演过电影。
N
698 现代铅笔以石墨和粘土来制造。
699 现代铅笔中含有铅的成分。
N
700 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
701 拉力赛为改装过的汽车进行的比赛。
N
702 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
703 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌蕊和雄蕊不会出现在同一植株中。
N
704 手语主要使用者是失聪者。
705 手势主要使用者是失聪者。
N
706 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
707 将钻石用水润湿，用铅笔芯在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔芯划过的痕迹。
Y
708 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，其茎并不会露出水面。
709 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，水蕴草并不会露出水面。
Y
710 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
711 对不少男性而言，干物女不仅不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
Y
712 铅笔的原型可以追溯至古罗马时代。
713 最早铅笔的原型可以追溯至古罗马时代。
Y
714 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
715 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多是利用雄性植株的无性生殖。
Y
716 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
717 干物女指的是对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
Y
718 干炒牛河是广东菜色的一种。
719 干炒牛河是中国菜中广东菜色的一种。
Y
720 干炒牛河以芽菜、河粉、牛肉等炒成。
721 干炒牛河的做法以芽菜、河粉、牛肉等炒成。
Y
722 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
723 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国知名数学家、物理学家。
Y
724 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
725 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，一共10个国家。
Y
726 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
727 拉力赛参赛者和他的副驾驶一同在一些控制点之间的路段上驾驶。
Y
728 拉力赛参赛者在一个或者几个起点上，按照规定间隔出发。
729 拉力赛参赛者在一个或者几个起点上，按照规定时间间隔出发。
Y
730 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
731 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用特别改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
Y
732 有时候，生产商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
733 有时候，生产商不会在铅笔的一端装上橡皮擦。
Y
734 吉力马札罗山常被称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
735 吉力马札罗山常被人们称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
Y
736 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
737 吉力马札罗山的部分山区被该国指定为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
Y
738 石墨添加得越多，铅笔笔芯越软，颜色越黑；而粘土添加得越多，笔芯则越硬，颜色越浅。
739 石墨添加得越少，铅笔笔芯越硬，颜色越浅；而粘土添加得越少，笔芯则越软，颜色越黑。
Y
740 水蕴草是一种水生植物，主要分布在湖边。
741 水蕴草是水生植物，主要分布在湖边。
Y
742 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长可以长达2公尺。
743 水蕴草可生长在深4公尺以内的水域，总长可以长达2公尺。
Y
744 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
745 水蕴草不是雌雄同株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
Y
746 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
747 手语是一种不使用语音，而使用手势、动作、表情表达意思的语言。
Y
748 手语并不是世界共通的。
749 手语并不是全世界共通的。
Y
750 历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
751 人类历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
Y
752 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
753 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在被欧洲人确认。
Y
754 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
755 词汇是不同国家的手语差异比较大的地方。
Y
756 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
757 词汇是不同国家的手语有差异的地方之一。
Y
758 有时候，生产商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
759 有时候，生产商会在2B铅笔的一端装上橡皮擦。
Y
760 水蕴草是一种水生植物，主要分布在湖边。
761 水蕴草是一种植物，主要分布在湖边。
Y
762 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
763 2B铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
Y
764 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
765 词汇是不同的手语差异最大的地方。
N
766 干炒牛河是广东菜色的一种。
767 炒牛河是广东菜色的一种。
N
768 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
769 拉力赛参赛者和副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
Y
770 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
771 乔治·卢卡斯的作品有《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
Y
772 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
773 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
Y
774 用铅笔刻划用玻璃、水晶、电力石等制作的假钻石会留下痕迹。
775 用铅笔刻划假钻石会留下痕迹。
N
776 历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
777 历史上曾有吉力马札罗山火山喷发的记录。
N
778 铅笔与其他笔的不同之处在于它的笔迹很容易被擦掉。
779 铅笔与其他笔的不同之处在于它的笔迹不太容易被擦掉。
N
780 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
781 词汇并非不同国家的手语差异最大的地方。
N
782 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
783 乔治·卢卡斯最着名的作品不是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
N
784 干物女是来自于日本的流行语。
785 干物女不是来自于日本的流行语。
N
786 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
787 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，但并未应用于热传导理论与振动理论。
N
788 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
789 约瑟夫·傅立叶是法国数学家而非物理学家。
N
790 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
791 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)不是于1992年提出。
N
792 拉力赛参赛者在一个或者几个起点上，按照规定间隔出发。
793 拉力赛参赛者在一个或者几个起点上，不需按照规定间隔出发。
N
794 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
795 拉力赛是不采用公共或者私人道路，也不使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
N
796 用铅笔刻划用玻璃、水晶、电力石等制作的假钻石会留下痕迹。
797 、电力石等制作的假钻石不会留下痕迹。
N
798 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
799 水蕴草原产地是在美洲气温较低的区域，不包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
N
800 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，其茎并不会露出水面。
801 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，其茎露出水面。
N
802 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长可以长达2公尺。
803 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长不超过2公尺。
N
804 水蕴草（Egeria densa）别名蜈蚣草。
805 水蕴草（Egeria densa）别名并非蜈蚣草。
N
806 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
807 手语是一种使用语音、手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
N
808 手语主要使用者是失聪者。
809 手语主要使用者不是失聪者。
N
810 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
811 手语不包括使用身体动作。
N
812 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
813 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)。
Y
814 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
815 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划几下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
Y
816 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
817 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共十个国家。
Y
818 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
819 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东一百六十公里处。
Y
820 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长可以长达2公尺。
821 水蕴草可生长在水深四公尺以内的水域，总长可以长达两公尺。
Y
822 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
823 手语是壹种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
Y
824 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
825 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和越南、寮国、缅甸、柬埔寨，共10个国家。
Y
826 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
827 东协自由贸易区中，原东协国家共6个。
Y
828 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
829 吉力马札罗山位于赤道与南纬30度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
Y
830 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
831 不只一位女性是干物女。
Y
832 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
833 十个国家组成了东协。
N
834 根据记载，最早的铅笔原型可以追溯至古罗马时代。
835 最早列入记载的铅笔原型可以追溯至古罗马时代。
Y
836 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
837 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，真的钻石其表面不会留下痕迹。
Y
838 干炒牛河是广东菜色的一种。
839 干炒牛河是广东菜。
Y
840 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
841 位于坦尚尼亚东北的吉力马札罗山临近肯亚边界，是非洲的最高山。
Y
842 水蕴草适合生长在营养以及光线充足的环境中。
843 水蕴草适合生长在光线充足的营养环境中。
Y
844 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
845 临近肯亚边界的吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，是非洲的最高山。
Y
846 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
847 现今水蕴草栽培方式多采雄性植株的无性生殖。
Y
848 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长可以长达2公尺。
849 水蕴草总长可以长达2公尺，在水深4公尺以内的水域可生长。
Y
850 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
851 乔治·卢卡斯是电影美国的导演、制片人和编剧。
N
852 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
853 对不少男性而言，干物女不擅社交，又不修边幅，所以缺乏吸引力。
Y
854 水蕴草（Egeria densa）别名蜈蚣草。
855 蜈蚣草（Egeria densa）别名水蕴草。
Y
856 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
857 乔治·卢卡斯是美国的电影编剧、制片人和导演。
Y
858 石墨添加得越多，铅笔笔芯越软，颜色越黑；而粘土添加得越多，笔芯则越硬，颜色越浅。
859 粘土添加得越多，铅笔笔芯越硬，颜色越浅；而石墨添加得越多，笔芯则越软，颜色越黑
Y
860 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
861 现今水蕴草已可供人栽培，养殖方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
Y
862 历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
863 记录上没有吉力马札罗山火山喷发的历史。
Y
864 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
865 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并于热传导理论与振动理论将其应用。
Y
866 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
867 非洲的最高山是吉力马札罗山，位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界。
Y
868 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
869 于1992年提出东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)。
Y
870 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
871 拉力赛是使用改装过的或者是特别制造的汽车，采用公共或者私人道路进行的比赛。
Y
872 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
873 在1768年3月21日约瑟夫·傅立叶出生于法国约讷省欧塞尔。
Y
874 吉力马札罗山常被称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
875 吉力马札罗山常被称为「非洲之王」、「非洲屋脊」。
Y
876 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
877 吉力马札罗山位于南纬3度与赤道之间，在东非大裂谷以东160千米处。
Y
878 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
879 用水润湿钻石，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
Y
880 手语主要使用者是失聪者。
881 失聪者是手语主要使用者。
Y
882 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长可以长达2公尺。
883 水蕴草总长可以长达2公尺，在水深4公尺以内的水域可生长。
Y
884 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
885 水蕴草原产地是在气温较高的南美洲区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
Y
886 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
887 水蕴草为雌雄异株的植物，其雄花和雌花不会出现在同一植株中。
Y
888 手语是一种不使用语音，而使用手势、身体动作、脸部表情表达意思的语言。
889 手语是一种不使用语音，而使用手势、脸部动作、身体表情表达意思的语言。
Y
890 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
891 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒登上了基博峰亲自拍摄，并带回赤道雪山的大量照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
Y
892 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
893 《星际大战》和《法柜奇兵》系列是乔治·卢卡斯最着名的作品。
Y
894 干炒牛河以芽菜、河粉、牛肉等炒成。
895 以芽菜、河粉、牛肉等炒成干炒牛河。
Y
896 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
897 干物女指的是一群对很多事情提不起劲，认为恋爱都很麻烦而凑合着过的女性。
N
898 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
899 东协于1992年提出自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)。
N
900 有时候，生产商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
901 有时候，生产商会在橡皮擦的一端装上铅笔。
N
902 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
903 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日诞生。
Y
904 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
905 吉力马札罗山位于南纬0度与3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
Y
906 干物女是来自于日本的流行语。
907 干物女是来自于亚洲日本的流行语。
Y
908 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
909 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是坦尚尼亚的最高山。
Y
910 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
911 约瑟夫·傅立叶是法国出身。
Y
912 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
913 吉力马札罗山位于坦尚尼亚。
Y
914 铅笔的原型可以追溯至古罗马时代。
915 铅笔的原型可以追溯至古代欧洲。
Y
916 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
917 乔治·卢卡斯不是来自亚洲的电影导演。
Y
918 干炒牛河是广东菜色的一种。
919 干炒牛河是两广菜色的一种。
Y
920 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
921 约瑟夫·傅立叶是欧塞尔人。
Y
922 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
923 肯亚位于坦尚尼亚东北。
Y
924 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
925 法国有个约讷省。
Y
926 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
927 东非大裂谷位于赤道与南纬3度之间。
Y
928 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
929 东非大裂谷位于吉力马札罗山的西方。
Y
930 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
931 吉力马札罗山位于赤道以南，在东非大裂谷以东一百六十公里处。
Y
932 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
933 1889年，欧洲地理学家汉斯·迈尔和登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
Y
934 干物女是来自于日本的流行语。
935 干物女是来自于日本东京的流行语。
N
936 手语并不是世界共通的。
937 手语并不是亚洲共通的。
N
938 手语并不是世界共通的。
939 各国的手语并不是共通的。
Y
940 历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
941 历史上没有吉力马札罗山火山爆发的记录。
Y
942 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
943 对不少男性来说，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
Y
944 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
945 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以没有吸引力。
Y
946 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
947 对不少男人而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
Y
948 铅笔与其他笔的不同之处在于它的笔迹很容易被擦掉。
949 铅笔与其他笔的不同之处在于它的字迹很容易被擦掉。
Y
950 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
951 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真假。
Y
952 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
953 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是辨识钻石的真伪。
Y
954 铅笔的原型可以追溯至古罗马时代。
955 铅笔的原型可以追溯至罗马时代。
Y
956 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
957 词汇是不同国家的手语差异最大的部分。
Y
958 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
959 乔治·卢卡斯最出名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
Y
960 现代铅笔以石墨和粘土来制造。
961 现代铅笔以石墨和黏土来制造。
Y
962 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
963 现今水蕴草已可供人栽培，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
Y
964 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
965 将金钢石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果金钢石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
Y
966 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
967 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情皆很麻烦而凑合着过的女性。
Y
968 干物女是来自于日本的流行语。
969 干物女是来自于东洋的流行语。
Y
970 干炒牛河是广东菜色的一种。
971 干炒牛河是广东菜的一种。
Y
972 干炒牛河以芽菜、河粉、牛肉等炒成。
973 干炒牛河以豆芽菜、河粉、牛肉等炒成。
Y
974 约瑟夫·傅立叶被广泛公认为温室效应的发现者。
975 约瑟夫傅立叶被广泛公认为温室效应的发现者。
Y
976 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
977 约瑟夫傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
Y
978 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
979 约瑟夫‧傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
Y
980 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
981 东南亚国家协会自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
Y
982 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
983 拉力赛参赛者和他的副手在一些控制点之间的路段上驾驶。
Y
984 拉力赛参赛者在一个或者几个起点上，按照规定间隔出发。
985 拉力赛参赛者在一个或者数个起点上，按照规定间隔出发。
Y
986 拉力赛不是在环形赛道上，而是在点到点之间的赛道上比赛。
987 拉力赛不是在环形赛道上，而是在点到点之间的赛道上竞技。
Y
988 有时候，生产商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
989 有时候，厂商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
Y
990 吉力马札罗山常被称为「非洲屋脊」、「非洲之王」。
991 吉力马札罗山常被叫做「非洲屋脊」、「非洲之王」。
Y
992 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
993 吉力马札罗山座落于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
Y
994 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
995 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，靠近肯亚边界，是非洲的最高山。
Y
996 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
997 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160公里处。
Y
998 石墨添加得越多，铅笔笔芯越软，颜色越黑；而粘土添加得越多，笔芯则越硬，颜色越浅。
999 石墨添加得越多，铅笔笔心越软，颜色越黑；而粘土添加得越多，笔心则越硬，颜色越浅。
Y
1000 用铅笔刻划用玻璃、水晶、电力石等制作的假钻石会留下痕迹。
1001 用铅笔刻划用玻璃、水晶、电力石等制作的冒牌钻石会留下痕迹。
Y
1002 水蕴草适合生长在营养及光线充足的环境中。
1003 水蕴草适合生长在营养及光照充足的环境中。
Y
1004 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，其茎并不会露出水面。
1005 水蕴草其根部会紧紧插在土壤里，其茎并不会露出水面。
Y
1006 水蕴草其根部会紧紧插在泥土里，其茎并不会露出水面。
1007 水蕴草其根部会牢牢插在泥土里，其茎并不会超过水面。
Y
1008 水蕴草在较冷的水族箱中生长良好，也很容易利用扦插方式来繁殖。
1009 水蕴草在较冷的水族箱中生长良好，也很容易利用插枝方式来繁殖。
Y
1010 水蕴草在较冷的水族箱中生长良好，也很容易利用扦插方式来繁殖。
1011 水蕴草在较低温的水族箱中生长良好，也很容易利用扦插方式来繁殖。
Y
1012 手语并不是世界共通的。
1013 手语并非世界共通的。
Y
1014 手语并不是世界共通的。
1015 手语并不是全球共通的。
Y
1016 手语主要使用者是失聪者。
1017 手语主要使用者是聋人。
Y
1018 手语主要使用者是失聪者。
1019 手语主要使用者是听障人士
Y
1020 干炒牛河是广东菜色的一种。
1021 干炒牛河是广东菜色的一种。
Y
1022 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
1023 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的相片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
Y
1024 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
1025 傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
Y
1026 约瑟夫·傅立叶被广泛公认为温室效应的发现者。
1027 傅立叶被广泛公认为温室效应的发现者。
Y
1028 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
1029 约瑟夫‧傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
Y
1030 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
1031 1889年，德国地理学家汉斯迈尔和奥地利登山家路德维希普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的相片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
Y
1032 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
1033 乔治·卢卡斯担任美国的电影导演、制片人和编剧。
N
1034 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
1035 现今供人养殖的水蕴草栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
Y
1036 干物女指的是一群对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过的女性。
1037 干物女指的是女性对恋爱提不起劲，认为很多事情都很麻烦而凑合着过。
Y
1038 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
1039 吉力马札罗山位于东非大裂谷以东160千米之处，介于赤道与南纬3度之间。
Y
1040 约瑟夫·傅立叶被广泛公认为温室效应的发现者。
1041 约瑟夫·傅立叶被广泛公认首先发现温室效应。
Y
1042 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家及物理学家。
1043 十九世纪法国的约瑟夫·傅立叶是数学家、物理学家。
Y
1044 水蕴草适合生长在营养及光线充足的环境中。
1045 营养及光线充足的环境适合水蕴草生长。
Y
1046 铅笔与其他笔的不同之处在于它的笔迹很容易被擦掉。
1047 铅笔与其他笔的差别在于它的笔迹很容易被擦掉
Y
1048 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
1049 铅笔除了可以拿来写字，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
Y
1050 历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
1051 过去没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
Y
1052 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
1053 词汇是不同国家的手语间最大的差异。
Y
1054 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
1055 乔治·卢卡斯最为人所知的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
Y
1056 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
1057 傅立叶级数(Fourier series)为约瑟夫·傅立叶提出并将其应用于热传导理论与振动理论。
Y
1058 约瑟夫·傅立叶被广泛公认为温室效应的发现者。
1059 被广泛公认的温室效应的发现者是约瑟夫·傅立叶。
Y
1060 现今水蕴草已可供人养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
1061 现今水蕴草已可人工养殖，栽培方式多半是利用雄性植株的无性生殖。
Y
1062 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
1063 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面看不到铅笔划过的痕迹。
Y
1064 干物女来自于日本的流行语。
1065 干物女是来自于日本的流行语。
Y
1066 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
1067 干物女不修边幅，又不擅社交，对不少男性而言缺乏吸引力。
Y
1068 干炒牛河是广东菜色的一种。
1069 干炒牛河是一种广东菜色。
Y
1070 约瑟夫·傅立叶被广泛公认为温室效应的发现者。
1071 约瑟夫·傅立叶被广泛公认为首位提出温室效应的人。
Y
1072 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
1073 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家与物理学家。
Y
1074 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
1075 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家兼物理学家。
Y
1076 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装过的或者是特别制造的汽车进行的比赛。
1077 拉力赛是采用公共或者私人道路，使用改装车或是特制车进行比赛。
Y
1078 乔治·卢卡斯是美国的电影导演、制片人和编剧。
1079 来自美国的乔治·卢卡斯是电影导演、制片人和编剧。
Y
1080 历史上没有吉力马札罗山火山喷发的记录。
1081 没有吉力马札罗山火山喷发的历史记录。
Y
1082 有时候，生产商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
1083 有时候，铅笔公司会在铅笔的一端装上橡皮擦。
Y
1084 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
1085 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并荣登世界遗产的行列。
Y
1086 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲的最高山。
1087 吉力马札罗山位于坦尚尼亚东北，临近肯亚边界，是非洲第一高峰。
Y
1088 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米处。
1089 吉力马札罗山位于赤道与南纬3度之间，在东非大裂谷以东160千米的地方。
Y
1090 石墨添加得越多，铅笔笔芯越软，颜色越黑；而粘土添加得越多，笔芯则越硬，颜色越浅。
1091 石墨添加得越多，铅笔笔芯硬度越低，颜色越黑；而粘土添加得越多，笔芯硬度越高，颜色越浅。
Y
1092 将钻石用水润湿，用铅笔在上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
1093 用铅笔在湿钻石上面刻划一下，如果钻石是真的，其表面不会留下铅笔划过的痕迹。
Y
1094 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
1095 水蕴草分布在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
Y
1096 水蕴草（Egeria densa）别名蜈蚣草。
1097 水蕴草（Egeria densa）又称蜈蚣草。
Y
1098 现代铅笔以石墨和粘土来制造。
1099 今日的铅笔以石墨和粘土来制造。
Y
1100 对不少男性而言，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
1101 不少男性认为，干物女不修边幅，又不擅社交，所以缺乏吸引力。
Y
1102 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
1103 数学与物理学家约瑟夫·傅立叶是法国出身。
Y
1104 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
1105 铅笔除了书写，还可以鉴别钻石的真伪。
Y
1106 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier，1768年3月21日－1830年5月16日）。
1107 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier）生于1768年3月21日，卒于1830年5月16日。
Y
1108 干物女是来自于日本的流行语。
1109 流行语「干物女」起源自日本。
Y
1110 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
1111 东协自由贸易区包括印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱、越南、寮国、缅甸、柬埔寨，共10个国家。
Y
1112 吉力马札罗山的部分山区被指定为吉力马札罗国家公园，并登录为世界遗产。
1113 吉力马札罗国家公园涵盖吉力马札罗山的部分山区。
Y
1114 约瑟夫·傅立叶是十九世纪法国数学家、物理学家。
1115 约瑟夫·傅立叶是19世纪法国数学家、物理学家。
Y
1116 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier，1768年3月21日－1830年5月16日）。
1117 约瑟夫·傅立叶男爵死于法国七月革命那年。
Y
1118 铅笔的原型可以追溯至古罗马时代。
1119 铅笔的原型可以追溯至西元前。
Y
1120 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
1121 约瑟夫·傅立叶于1769年3月21日满周岁。
Y
1122 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier，1768年3月21日－1830年5月16日）。
1123 约瑟夫·傅立叶男爵出生于1830年。
Y
1124 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier，1768年3月21日－1830年5月16日）。
1125 约瑟夫·傅立叶男爵一生横跨18及19世纪。
Y
1126 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier，1768年3月21日－1830年5月16日）。
1127 约瑟夫·傅立叶男爵（Joseph Fourier，1768－1830）。
Y
1128 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)于1992年提出。
1129 东协自由贸易区(ASEAN Free Trade Area，简称AFTA)提出距今已超过20年。
Y
1130 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
1131 十九世纪末，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
Y
1132 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
1133 20世纪之前，欧洲人就已确认吉力马札罗山的存在。
Y
1134 约瑟夫·傅立叶于1768年3月21日在法国约讷省欧塞尔出生。
1135 约瑟夫·傅立叶生于十八世纪。
N
1136 铅笔的原型可以追溯至古罗马时代。
1137 铅笔可以追溯至古罗马时代。
Y
1138 词汇是不同国家的手语差异最大的地方。
1139 词汇的差异是不同国家的手语差异最大的地方。
Y
1140 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导理论与振动理论。
1141 约瑟夫·傅立叶提出傅立叶级数(Fourier series)，并将其应用于热传导与振动理论。
Y
1142 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个国家。
1143 东协自由贸易区包括原东协国家(印尼、马来西亚、菲律宾、新加坡、泰国、汶莱)和4个新成员国(越南、寮国、缅甸、柬埔寨)，共10个。
Y
1144 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间的路段上驾驶。
1145 拉力赛参赛者和他的副驾驶在一些控制点之间驾驶。
Y
1146 水蕴草为雌雄异株的植物，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
1147 水蕴草为雌雄异株，其雌花和雄花不会出现在同一植株中。
Y
1148 水蕴草可生长在水深4公尺以内的水域，总长可以长达2公尺。
1149 水蕴草可生长在水深4公尺以内，总长可以长达2公尺。
Y
1150 手语并不是世界共通的。
1151 手语并不是世界共通的语言。
Y
1152 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山的存在最后被欧洲人确认。
1153 1889年，德国地理学家汉斯·迈尔和奥地利登山家路德维希·普特舍勒亲自登上了基博峰，拍摄并带回大量赤道雪山的照片，才使得吉力马札罗山最后被欧洲人确认。
Y
1154 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石的真伪。
1155 铅笔除了书写，其中最重要的可以算是鉴别钻石。
Y
1156 乔治·卢卡斯最着名的作品是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
1157 乔治·卢卡斯最着名的是《星际大战》和《法柜奇兵》系列。
Y
1158 有时候，生产商会在铅笔的一端装上橡皮擦。
1159 有时候，生产商会为铅笔装上橡皮擦。
Y
1160 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西的东南部、阿根廷、乌拉圭等地。
1161 水蕴草原产地是在南美洲气温较高的区域，包括巴西、阿根廷、乌拉圭等地。
Y
