对于原版同义词词林，编码的第一个字母代表该词所属的大类，第二个字母代表中类，后两位字母代表小类。

----


[求助]同义词词林的格式问题
同义词词林说明上说：全书把词语分为大、中、小类三级，共分为12个大类，94个中类，1428个小类，小类下再以同义原则划分词群，每一个词群以一标题词立目，共3925个标题词。
同义原则是什么，为什么我的电子版没有把每个词群都显示的标出来，标题词也没有特殊的格式表示，每个词只有类编码，其他的信息都没有，我得到一个小类，如何再细化呀？

LEE 发表于 2006-6-16 17:20
[求助]同义词词林的格式问题
请问是《同义词词林》原版，还是《同义词词林（扩展版）》(http://www.ir-lab.org /phpwebsite/index.php?module=documents& JAS_DocumentManager_op=viewDocument&JAS_Document_id=133)？
每个词的类编码就应该包含了他全部的信息。
对于原版同义词词林，编码的第一个字母代表该词所属的大类，第二个字母代表中类，后两位字母代表小类。
同义词词林原版是梅家驹先生人工构造的，同义的原则应该是他老人家对这些词的理解吧。同义的原则没有明确的说明，这也是目前一个研究方向－－复述（paraphrasing）－－关心的一个问题。